Salut à tous.
Dans cette vidéo,
nous allons voir justement comment créer l'architecture
complète suite à la niche qu'on a trouvée.
Alors ça tombe bien.
On a trouvé du coup la niche des veilleuses.
Franchement, je m'attendais absolument pas à trouver cette
niche en fouillant,
mais qui me paraît assez intéressante du groupe.
Autant la faire ensemble à la page,
j'avais préparé une autre niche,
mais je me dis que c'est du coup plus sympa de faire une
niche qu'on a découvert ensemble
en temps réel du qu'on va ESS.
Essayer de l. Faire la vidéo du coup sera un peu plus longue
parce que forcément je n'ai pas pu préparer.
Ça va être un peu plus brouillant, mais je pense qu'au moins
vous allez avoir vraiment rentrer dans le dur et
ce sera vraiment concret.
Moi, ce que je vais utiliser, c'est toujours Ray,
toujours sur le mot, les veilleuse, ça, ça ne change pas.
Quand vous pouvez voir mon écran, on va du coup,
baser sur le mot clé principal veilleuse, veilleuse, bébé,
on va essayer de créer ensuite ce qu'on appelle une page
spécifique au vs bébé.
Mais encore une fois, c'est un peu technique.
On va d'abord faire les catégories et ensuite on
verra pour faire du coup des veilleuses
du coup des pages spécifiques pour aller taper ces volumes
plus correctement, si ok, du coup.
Donc pour l'instant, ce qu'on va faire,
c'est qu'on va reprendre la même méthode en difficulté.
Max deux. On va essayer surtout de regarder les CPC
également, voire sur lesquels on peut taper du coup,
on voit veilleuse coranique.
Donc veilleuse coranique, ça
peut être extrêmement intéressant.
Je pense effectivement qu'on va qu'on va qu'on va
utiliser ce mot clé.
Donc, en fait, moi, j'utilise un outil qui s'appelle master
qui permet mine master.
Et je me suis bouche pendant que je parlais,
qui permet facilement de bien visualiser du coup vos
catégories du coup.
Pour l'instant, je vais tous les mettre en ligne.
Ensuite, on réorganisera si besoin. Donc ma nouvelle mag.
Donc on, on va mettre le mot clé tout simplement ces
veilleuses et ensuite on va aller taper les mots
clés tout simplement.
Veilleuses tortues. Voilà 25 centime.
On est bon veilleuse, lapin.
Si vraiment la vidéo dure trop longtemps,
je vais essayer de la raccourcir.
Enfin, on ne frappa jusqu'au bout.
Alors ve enfants, veilleux enfants,
je ne vais pas l'utiliser.
Pourquoi? Parce que pour l'instant ve aux enfants,
pour être en ce qu'on appelle une catégorie parente
de veilleuses tortues, par exemple, ou de veilleuses lapins.
Donc pour l'instant,
j'essaye de mettre toutes les catégories qui vont
qui sont réellement des catégories, des types de produits,
bien sûr qu'on va réutiliser veille aux enfants,
mais je me la garde pour plus tard.
Ok, dans l'idéal, il faudrait que je que je
remette justement.
Je vais plutôt mettre
un truc pour plus tard.
Je vais l'appeler plus tard, mais c'est vraiment pour
remettre les mots clés du coup en dessous
et du coup pour essayer de les rec catégoriser.
Ok, donc veilleuse, veilleuse, enfants,
on va mettre une autre couleur.
Je ne suis pas ex, je pense que ça suffit.
Veilleuse, pas bobo. Donc ça, c'est une marque.
Je viens de regarder. Donc c'est exactement le cas que je
vous ai expliquer juste avant dans le module précédent,
vous voyez ces difficultés zéro,
mais vu que c'est une marque, vous n'avez aucune chance.
Deer, ne cherchez pas à vous positionner
sur ce type de veilleuse.
Donc, veilleuse, tortues, tortue, vieille,
c'est la même chose, ça, rien veilleuse adultes.
C'est la même chose. Ok, donc c'est un type de truc.
Donc, sais exactement comment on va utiliser,
mais il faut que je vous explique plus tard.
Ça va pu être dans la création de site.
Pour l'instant, je le mets en plus tard.
Ok, veilleuse, licorne.
Vous voyez pas qu'il y a déjà une
similitude dans ce qu'on vient de faire?
En fait, comme vous pouvez, comme certains l'ont compris,
ce sont des veilleuses animaux.
Ok, donc je vais, je ne vais pas aller plus loin.
Je sais déjà de voir si le mot clé les veilleuses animaux
est plutôt pas mal.
S'il est intéressant, on peut directement créer une
catégorie de veilleux animaux effectivement, volume de 450.
Quand je vous ai, je vous l'avais dit,
la rex est super à 150.
Le clic est 30 centimes. C'est aussi validé.
Donc, en fait, ce qu'on va faire, c'est qu'on va essayer de
catégoriser tout ça sur dans le menu.
On va mettre plutôt vie aux animaux.
Ok, je vais d'ailleurs vérifier que veilleuse animaux et
animales, même si c'est le même
type de mot clé, on aura dessus.
Parfois les singuliers fonctionnent mieux que
les pluriels, d'accord?
Donc on va bien mettre veilleuse animaux et on va remettre
du coup en dessous
veilleuse tortue.
Et du coup, on va red déplacer en finale tout tous les
pas licorne puisque je ne suis pas certain que ce soit un
animal, en tout cas pour Google,
vous allez me dire c'est pas un animal.
Si c'est, ça peut certain, je ne sais pas.
On va voir, on va voir comment est ce qu'on catégorise
la veilleuse licorne.
Donc ça, je supprime, je
remettrai plus tard qu'on aura trouvé.
Donc on continue. Veilleuse, licorne, veilleuse, baleine,
veilleuse, nomade, non pas.
Et ça, c'est un type de produit. Alors
je vais le mettre à plus tard.
C'est encore une fois, on va essayer de rec catégoriser ces
ces catégories plus tard,
je vous expliquerai quelle sera la méthode pour l'instant
en avance veilleuses étoiles.
Donc ça veilleuses étoiles, c'est bien,
ça doit être juste être une veilleuse sous forme d'étoiles.
Donc ça, je vais la mettre pour l'instant.
On ne peut pas la catégoriser.
On ne peut pas la mettre en tout cas dans veilleux animaux.
Donc on va, on va continuer.
Alors juste je fais une petite pause pour vous expliquer
pourquoi est ce qu'on fait de cette manière.
En gros, c'est ce qu'on appelle les silos.
En si on verra ça plus tard dans le module, si, mais l'idée,
c'est de faire des silos que Google comprend et que c'est
logique, une tortue, ça l'animal.
Donc on le met dans un animaux, une baleine animal.
Donc on met dans un animaux, ça paraît un peu idiot,
mais parfois dans certains types,
mieux vaut que avoir une catégorie qui soit directement dans
slash veilleuse, étoile, par exemple,
ou au slash veilleuse baleine.
Si vous n'avez pas beaucoup d'animaux.
Mais si vous avez beaucoup d'animaux comme là,
j'ai l'impression que c'est vraiment la tendance.
On va tout mettre dans veilleux animaux veilleux
tortue, veilleuse, balle, etc.
Veilleuse étoiles. Pour l'instant, je n'ai pas
de cé le mettre dedans, mais peut être quand, quand,
en avançant, on va, on va découvrir
justement des veilleuses.
On va pouvoir mettre veilleuse étoiles.
Donc veilleuse renard, je mais ici d'animaux
veille musicales.
Alors avoir ça pourrait être soit une catégorie directement.
Je pense que ça sera le cas.
Mais vu que je n'ai pas encore l'info et je ne sais pas si
j'ai encore beaucoup de vin,
si on peut à la voir avoir des veilleuses musicales et des
veilleuses renard ou est ce qu'on peut, je ne sais pas,
il faut que je vais vous expliquer cette partie plus tard.
Donc je le mets an plus tard. Ok, veilleuse, projection.
Donc ça, je pense que c'est assez spécifique.
Je vais aller voir sur l'express directement sur Google.
Vous allez avoir les concurrents.
Vous n'êtes même pas obligé d'aller voir sur l'express est
ce qu'on peut avoir, par exemple des veilleuses, non?
Je pense que c'est ça, les veilleuses projections.
Ce n'est pas, on ne peut pas avoir des peluches renards ou
des peluches, des veilleuses renards et des veilleuses à
projection à la fois ça.
Si c'est une tortue, ça c'est cool.
Bon, je pense que là, c'est assez spécifique.
Je vais aller voir quand même sur aller express.
Comment on va catégoriser ça en plus,
c'est une peluche assez peluche, tortue,
veilleuse, c'est cool.
Mais dans ce cas là, ça sera plus.
On va quand même l'utiliser en catégorie.
Ok, donc là on ne va pas le mettre plus tard. Pourquoi?
Parce que les projections, c'est quand même
vraiment un type de veilleuse spécifiques et qu'on peut
mettre directement et pourquoi une veilleuse musicale.
Je ne l'ai pas mise parce que je suppose
qu'on peut avoir des veilleuses musicales en veilleuse,
renard en veilleuse, baleines à la fois.
Je peux me tromper. Il faudrait qu'on vérifie, mais du coup,
je le mets en plus tard, on le vérifiera juste après.
Donc veilleuse dinosaure.
Alors ça rentrera, peut être au même endroit que veilleuse
l'icone c'est des animaux fantastiques.
Donc peut être que on pourra le mettre dans une catégorie
veilleuse fantastique.
Ou j'en sais rien. Si bien sûr, il y a machin vs Hollywood,
ça doit être une marque, ça zéro.
Je ne sais pas ce que c'est, mais ça doit être une marque.
Je pense, moi, j'aime moyen.
Ce type veilleuse à, c'est ce type de choses.
Alors attention. Donc sur ce type de marque, bien entendu,
vous le faites pas, sinon c'est de la contrefaçon à voir.
Par contre, s'il n'y a pas un modèle,
l'existence sur l'exp express, bien sûr,
vous n'avez pas le droit de mettre le nom de la marque,
mais voilà qui pouvait ressembler du coup, c'est quoi?
C'est une vieille chat. Je suppose qu'on pourra trouver une
chat dans les mots clés ensuite qu'on mettra dans animaux et
essayer du coup de trouver ça.
Ces fera plus partie d'intégration produit,
mais essayer trouver du coin un produit équivalent.
S'il y a autant de volume de recherche sur machin.
Voilà encore une fois, je vous dis faire comme ça,
mais ne prenez pas la Niger.
Vous ai compris que là, dans tous les cas,
on va du coup lancer un shop dessus.
Si vous en concurrence face à nous.
Très bien, amusez vous, mais mais du coup non,
il y a plein de niches qui peuvent être intéressantes.
Ne faites pas l'erreur. C'est toutes les niches qu'on a
lancées en voulant concurrencer, on s'est fait éclater.
Ne cherchez pas, ne perdez pas votre temps.
Les amis, reprenez encore le l'avant,
trouver des niches spécifiques sans concurrence.
J'insiste là dessus, parce que
il y a plein d'amis qui ont lancé aussi leur formation.
Ils ont montré des shops.
Il y a plein de gens qui ont fait leur niche.
Et forcément, ça n'a pas marché.
Tout ce qu'ils ont eu, c'est qui sont fait
sortir des communautés, etc.
Bien sûr, ne lancez pas de niches que je vous montre.
C'est un exemple en l, parce qu'on l'a trouvé ensemble,
mais ce n'est pas intéressant.
Ok, virus rechargeable para un type de niche.
Je le mets plus tard, alors je vais accélérer.
Ça fait déjà 10 zéro, 25 qu'on est ensemble.
Je ne suis pas certain. Je pense qu'on va
se retrouver en fin de vidéo.
Je vais continuer du coup le module, je vais filmer,
mais je vais arrêter de vous parler
parce que là faut que j'avance.
Et je pense que ce qu'on va faire,
c'est qu'on va se retrouver à la fin de l'architecture.
Quand justement, j'aurais des catégories,
ok, du coup, on se retrouve.
J'ai déjà bien avancé.
Ça va faire du coup au moins 25 minutes que je
suis dans la recherche deer.
Donc c'est pour ça qu'on a coupé la vidéo.
Mais bon, vous avez compris du coup le principe aujourd'hui.
Du coup, comme vous pouvez le voir,
j'ai vraiment trouvé plein de moqué sur les sur les animaux.
J'ai également trouvé beaucoup de mots clés sur veilleuses
étoiles veilleuses projections, veilleuses galaxies.
J'ai regardé du coup et en fait,
il s'agit toujours de la même chose.
Donc, en fait, comment vous pouvez regarder simplement vous
vous tapez le mot clé dans Google.
Moi, je crois, au début, c'était des veilleuses à forme
d'étoiles, mais en fait, si vous tapez veilleuses étoiles,
en fait, c'est plus les gens qui vont taper pour avoir des
étoiles sur leur plafond, en fait du coup, en réalité,
toutes tous les mots cl,
les veilleuses étoiles veilleuses projections.
Du coup, il y a avait quoi d'autres?
Il y avait veilleuses murales.
En fait, c'est à peu près tous les mêmes moqués. Ok?
Et à l'inverse, là ou je me suis trompé,
c'est veilleuse musicales.
Ce n'est pas vraiment un type justement,
c'est vraiment un type de de veilleuse.
Il n'y a pas vraiment beaucoup de veilleuses
avec des défenses spécifiques.
C'est vraiment des veilleuses vraiment très caractérisées,
mais reste, ce qu'on va faire,
c'est que cette veilleuse musicale,
on va pas la mettre plus tard,
mais on va bien la mettre dans l'architecture.
Et à l'inverse, je vous montre les, je vais supprimer
la veilleuse musicale ici.
On doit du coup maintenant travailler sur veilleuse.
Projection. Donc quel est le un grand mot clé?
Donc en fait, si vous ne voulez pas que ça soit trop le
bordel et que Google vous pénalise pas parce que c'est
toujours les mêmes mots clés, mais vous
tapez plusieurs catégories.
Moi, je vous invite du coup à faire un peu de différent
à faire justement une architecture basée sur veilleuse,
projection auquel on pouvez très bien faire veilleuse,
projection, étoile, et on va différencier.
On va faire veilleuse, projection galaxie.
Il y a peut être des différences
s'il n'y a pas de différence, dans ce cas là,
on va les mettre tout sur la même catégorie.
Ça ne sera pas très gênant, mais
on mettra tout sur veilleuse,
projection et on fera intention que dans le si on parle à la
fois des toiles et à la fois de galaxies.
Donc je mets un gros warning là dessus.
On remet, on reverra ensuite en si,
si on doit bien faire des sous catégories ou si on doit
faire en sorte de tout mettre le jus,
ce qu'on appelle le jus sur cette catégorie v production.
Dans tous les cas, je n'ai pas envie de vous perdre.
Aujourd'hui, on note pour plus tard aujourd'hui,
on fait vraiment l'architecture de nos catégories.
V licorne, v dinosaure. Je n'ai pas réussi à les CS.
Donc c'est pas grave. On va les laisser comme ça.
Bien entendu, pour l'expérience utilisateur,
c'est vraiment pas pratique que ça soit
directement comme ça sur le site.
Encore une fois, là, on fait l'architecture.
Si ça n va pas forcément être comme ça sur le site
internet, on verra ça du coup.
Pendant le module de création de sites,
on verra comment on organise un menu.
Et il y a manière de tricher pour, par exemple,
essayer de mettre veilleuse licorne et veilleuse dinosaures
au sein d'une même catégorie qui sera pas réellement une
catégorie si qui sera juste pour l'utilisateur pour
fluidifier son une expérience utilisateur.
Ok, donc voici à quoi ça ressemble aujourd'hui.
Donc j'ai beaucoup de choses en plus tard.
Pourquoi je les ai mis en plus tard. On va
y voir ça dans un instant.
J'ai trouvé donc du coup veilleuse coranique qui avait un
super moqué veille coranique l'une,
j'ai trouvé bien sûr les vieilleux animaux plein de
veilleuses spécifiques animaux les plus tard pour vous.
Comprenez rapidement pourquoi je ai mis en plus tard.
C'est parce que c'est des catégories qui
peuvent être dans d'autres c.
Ça peut être un produit qui peut être à la fois en v tortue
et à la fois en veilleux aux enfants.
Donc je vais vous expliquer comment est ce qu'on catégorie
ça, j'ai trouvé du coup.
Donc veilleuse licorne v production.
Donc ça, c'est le cas spécifique.
V dinosaures v personnalisée,
v naruto qui aurait pu être mise dans veilleuse man gaz.
D'ailleurs, je l'ai trouvé, j'aurais
dû le mettre dans mes mangas.
On va le mettre maintenant à veilleuse
Manga et on va mettre dessous veilleuse naruto.
Encore une fois, il faut avoir les licences pour
vendre ce type de produit.
Moi, je vous montre le niveau en fonction de votre
expérience, si vous êtes capable de choper licence ou non,
vous fais du coup le process complet.
Bien entendu, si vous n'avez pas les licences,
ne pas racheter ce type de projet veilleuse,
pas de patrouille, veilleuse pollue.
Donc ça, c'est un type de produit. C'est très intéressant.
C'est très spécifique aussi.
Ça ne pose pas de problème dans notre cas,
de mettre à la fois des bios tortues et à la fois des
veilleuses peluches tortues.
Pourquoi? Parce que en fait, pour vous,
comprenez le principe, il faut éviter que si vous mettez
deux produits, un même produit dans deux catégories que les
deux catégories et exactement les mêmes produits,
il faut qu'il y ait des différences pour
que les prenne en compte.
Je pense qu'il y a à la fois des veilleuses
tortues qui ne sont pas à des veilleuses tortues peluches.
Et à la fois il peut y avoir des veilleuses, tortues,
peluches et d'autres animaux dans les peles.
Vous voyez, c'est pour ça que je le mets à ce niveau là,
il faut bien comprendre et que j'ai mis du coup à plus tard
ces catégories là parce que ces catégories là, j'ai peur que
il peut y avoir trop de produits identiques entre elles.
Et du coup, c'est considéré comme du dupliqué de
content en par Google.
Et du coup, vous allez mal référencé.
Il y a du coup des techniques pour aller référencer
efficacement ces catégories qui seront du couple,
pas forcément des catégories.
On, on va voir ça du coup, juste après,
je termine veilleuses murales veille champignons,
veilleuses, voitures, veilleuses, Disney, veilleuses uf.
Alors a priori de ce que j'ai compris,
c'est que c'est à la fois des gens qui croient que c'est
soit des oeufs, soit des pommes de terre.
Donc il y a aussi de mot cl les veille patates.
Si veilleux œuf, ça ne marche pas.
Il faudra mettre veilleuse. Patates veille
galaxie, on l'a vu c.
Ça a été mis en projection. Donc je vais le supprimer
et veille autor veilleuses du sol,
veilleuses montagne veilleuses,
Marvel veille fantôme, veilleuse, plafond.
C'est la même chose. Donc je supprime v et veille aux élo
kitty veille musicales veilleuse man,
gam veilleuse nato hop.
Donc on va supprimer nato qui doit être mis dans manga.
Je ne sais pas ou ce qu'il été, je l'ai vu, sinon moi,
vous avez compris et veilleuse, personnalité personnalisée.
C'est parce qu'on avait trouvé des super produits sur
l'express et que c'était très demandé
auquel je pense qu'on est plutôt bon sur l'architecture.
Si en soi, il nous manque à traiter tous les plus tard.
Donc encore une fois, veilleux enfants veilleux adultes
veille de nuit, la plupart je pensas de nuit.
Ça va être très rébarbative, veilleuse, nomade.
Ça peut être une catégorie spécifique à voir
si vous avez beaucoup de produits qui sont qui ont une
batterie de ve nomades, ça veut dire des
produits avec batterie ou ça la limite.
On pourrait aussi le mettre dans l'architecture v musicale.
On l'a vu. Donc ça, ça a supprimé que
c'est du coup à supprimer parce qu'on a déjà dans
l'architecture réveille veilleuse pareille.
Je pense que ça peut être une catégorie à voir
en fonction du nombre de produits.
Mais encore une fois, pour bien comprendre le principe,
c'est ce que je veux éviter,
c'est qu'il y ait deux catégories avec exactement les mêmes
veille fille, garçon ça.
Il y aura vraiment beaucoup dans beaucoup de fois dans les
mêmes catégories, grandes veilleuses, petites veilleuses,
ça c'est plus des attributs.
C'est pour ça que je ne l'ai pas mis dans des catégories.
Et encore une fois, il ne faut pas perdre Google parce que
si vous mettez à la fois des veilleuses lions et des
veilleuses hiboux dans grande veilleuse, ok, c'est cool,
mais ça peut faire part de Google.
Donc on va utiliser un autre système qui s'appelle les
étiquettes et ça, on va le voir du coup dans le module
ou on va du coup utiliser
qu'on va faire du Raj ou de produits.
On va indiquer aux produits que si c'est une grande
veilleuse, une petite veilleuse,
si c'est du coup une veilleuse à l'aide ou si c'est une
veilleuse pour fille ou pour garçon,
on va du coup utiliser les attributs et on ne va pas non
plus utiliser les catégories.
Donc moi, il y a juste catégorie veilleuse nomade à la
limite que je pourrais mettre en
catégorie qui, pour être intéressant.
Donc je vais le rajouter, encore une fois,
il faudra faudra vérifier, mais je pense que nomade,
ça me paraît pas mal parce que c'est des veille à batterie.
Et du coup, ça me paraît d'être assez spécifique.
Et encore une fois, ce n'est pas très grave.
Si y a un produit est sur plusieurs catégories,
tant que vous en abusez pas,
c'est toujours pareil, mais il faut éviter.
C'est pour ça qu'il y a les étiquettes qui sont créées.
C'est justement pour essayer de regrouper entre elles des
catégories qui ont des attributs communs.
Donc je le mets en suspens à un veilleuse nomade,
mais ce sera certainement
soit une catégorie, soit une étiquette.
Mais je pense qu'en catégorie, ça peut être pas mal,
mais tout ça v aux enfants ux adultes vé de nuit,
vu que la plupart, je suppose que c'est des veilleux
enfants, on ne va pas la mettre en catégorie par an.
On va créer des pages spécifications par rapport à ça.
Ça sera du coup des catégories aussi, mais on va, on va,
on va les intégrer d'une manière différente.
Donc forcément, on garde tout ça et on les catégoriser
toutes ces parties lors de la création du site.
Et je vous montrerais comment on les catégorie correctement.
Donc là, je pense qu'on a notre
architecture qui est plutôt pas mal.
C'est encore un peu bordé,
mais vous avez déjà une bonne vision des qu'on va créer en
si, quand créer le site,
on va tout mieux réorganiser pour que d'un point de vue
expérience utilisateur, ça soit bien et que d'un point de
vue, si ça soit parfait, j'ai terminé pour le module.
J'espère que ça a été clair sur comment on trouve les
catégories et comment on les met
et comment on les travaille.
Donc moi, j'utilise tout simplement pour
pour avoir une bonne vision.
On reprendra notre travail dans les prochains modules.
Voilà, on se retrouve tout de suite au prochain module.